primero instalar postgresql y python en el sistema


1. python -m venv entorno_virtual  (se realiza la primera vez:)
para correr python en un entorno virtual

2. entorno_virtual\Scripts\activate
para ejecutar el entorno virtual

3. python -m pip install -r requierements.txt (se realiza la primera vez:)
para instalar las herramientas automaticamente que que estan en el archivo 
requierements.txt

4. flask db init (se realiza la primera vez)
esto se ejecuta la primera vez para inicializar las migraciones e implementar las
tablas a la base de datos

5. flask db stamp head (se realiza la primera vez:)
para verificar que no haya inconvenientes con la base de datos 

6. flask db migrate (se realiza la primera vez:)
para agregar las tablas a la base de datos

7. flask db upgrade (se realiza la primera vez:)
para guardar y/o actualizar los cambios implementados

8. flask run
para correr el aplicativo


para uso cotidiano:
1. entorno_virtual\Scripts\activate.ps1
para ejecutar el entorno virtual

1. flask run
para correr el aplicativo

para correr la aplicacion en modo debug:
$env:FLASK_DEBUG=1  -------------> 1 = debug on | 0 = debug off.